관통 프로젝트

1. 금융 상품 비교 앱

2. 영화 추천 서비스


실습 목표
파이썬으로, 인터넷에 있는 날씨 정보를 가져와, 내가 원하는 정보만 출력

# 날씨 데이터 필요 > 인터넷에 있는 데이터를 가져온다.



프로젝트 미션

파이썬으로 날씨 정보를 제공해주는 서버의 url을 이용하여 날씨 정보를 가져온다.


버전 2:
api를 도출하지 않고 데이터 제공(json)

제공된 데이터를 활용해 추출하는 연습(파싱)

도전 : "스스로 해보기" 고민하기, 결과가 안나오고 초조해도 최대한 신경쓰지 않기.!





---------
python을 활용한 데이터 수집
Aladin API
Spotify API

목표 : 기본 문법, 파일 입출력, 데이터 구조에 대한 분석과 이해, 데이터를 가공하고 json형태 구성하기.

요구사항
키 값 출력하기

데이터 추출 - 전체 정기 예금 상품 리스ㅡ
데이터 가공 - 전체 정기 예금 상품들의 옵션 정보 리스트
데이터 가공 - 상품과 옵션 정보들을 담고 있는 새로운 값을 만들어 반환하기


key 